# Система Управления Спортзалом

Бэкенд-система для управления спортзалом, разработанная на .NET 8, предназначена для управления расписанием пользователей, фитнес-классами и платежами. Система поддерживает регистрацию пользователей, планирование занятий и учет платежей, с акцентом на масштабируемость и простоту использования.

## Содержание
- [Функции](#функции)
- [Используемые технологии](#используемые-технологии)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Установка и Настройка](#установка-и-настройка)
- [Конфигурация](#конфигурация)
- [Использование](#использование)
- [API Эндпоинты](#api-эндпоинты)
- [Лицензия](#лицензия)

## Функции
- Управление пользователями: регистрация, обновление и удаление.
- Управление фитнес-классами: планирование занятий и регистрация пользователей.
- Поддержка платежей наличными за членство и бронирование занятий.
- Постраничный вывод данных и фильтрация для удобной работы с большими объемами данных.
- Обработка ошибок и валидация для улучшенного пользовательского опыта.

## Используемые технологии
- **.NET 8**
- **ASP.NET Core** для создания веб-API.
- **Entity Framework Core** и **Dapper** для работы с данными.
- **PostgreSQL** в качестве базы данных.
- **Swagger** для документирования API.

## Структура проекта

## Установка и Настройка

1. **Склонируйте репозиторий:**
    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/SystemManagmentGym.git
    cd SystemManagmentGym
    ```

2. **Настройка базы данных:**
    - Убедитесь, что PostgreSQL установлен и запущен.
    - Создайте базу данных PostgreSQL с именем `test_db`.
    - Обновите строку подключения в `appsettings.json`:
      ```json
      "ConnectionStrings": {
          "DefaultConnection": "Host=localhost;Port=5432;Database=test_db;User Id=postgres;Password=123456;"
      }
      ```

3. **Применение миграций для базы данных:**
    ```bash
    dotnet ef database update
    ```

4. **Запуск приложения:**
    ```bash
    dotnet run
    ```

5. **Доступ к документации Swagger:**
   - Перейдите по адресу `http://localhost:5000/swagger`, чтобы увидеть документацию и протестировать эндпоинты API.

## Конфигурация
Файл `appsettings.json` содержит настройки конфигурации, включая:
- **Строку подключения к базе данных** для PostgreSQL
- **Настройки Swagger** для документации API

## Использование

### Основные команды
- **Запуск тестов:** `dotnet test`
- **Сборка проекта:** `dotnet build`
- **Миграция базы данных:** `dotnet ef migrations add MigrationName`
